Repository: jerryweb/Conquest-Enhanced-Mod
Catalog: 2933258442/localizations/ch/interface/text/desc/desc_vehicles_fin_CE.po
Languages: zh_cn

# desc/entity/ba20_command_fin
source: BA-20 Command Car
zh_cn: BA-20指挥车

# info/special/ba20_command_fin
source: <c(c3baae)>Armored Radio Car</c>
zh_cn: "<c(c3baae)>无线电指挥装甲车</c>

# desc/entity/smoke_barrage
source: Smoke Barrage
zh_cn: 烟幕掩护

# desc/entity/light_artillery_barrage
source: Light Artillery Barrage
zh_cn: 轻型炮击

# desc/entity/heavy_artillery_barrage
source: Heavy Artillery Barrage
zh_cn: 重炮齐射

# desc/entity/rocket_artillery_barrage
source: Rocket Artillery Barrage
zh_cn: 火箭炮齐射

# info/special/105mm_h33ai
source: <c(c3baae)>Light Field Howitzer</c>
zh_cn: <c(c3baae)>轻型野战榴弹炮</c>

# info/special/105mm_k13ai
source: <c(c3baae)>Heavy Field Gun</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重型野战炮</c>

# info/special/105mm_k34ai
source: <c(c3baae)>Heavy Field Gun</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重型野战炮</c>

# info/special/107mm_k10ai
source: <c(c3baae)>Heavy Field Gun</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重型野战炮</c>

# info/special/120mm_krh40ai
source: <c(c3baae)>Heavy Mortar</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重迫击炮</c>

# info/special/120mm_k78_31ai
source: <c(c3baae)>Medium Field Howitzer</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型野战榴弹炮</c>

# info/special/122mm_m1910_finai
source: <c(c3baae)>Medium Field Howitzer</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型野战榴弹炮</c>

# info/special/150mm_rkh41ai
source: <c(c3baae)>Rocket Artillery</c>
zh_cn: <c(c3baae)>火箭炮</c>

# info/special/150mm_h40ai
source: <c(c3baae)>Heavy Field Howitzer</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重型野战榴弹炮</c>

# info/special/155mm_h17ai
source: <c(c3baae)>Heavy Field Howitzer</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重型野战榴弹炮</c>

# desc/entity/170mm_minewerferai
source: 17cm MinenWerfer
zh_cn: 17cm 重型地雷投射器

# info/special/170mm_minewerferai
source: <c(c3baae)>Heavy Mine Thrower</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重型地雷投射器</c>

# info/special/203mm_h17ai
source: <c(c3baae)>Heavy Field Howitzer</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重型野战榴弹炮</c>

# desc/entity/blenheim_mk1_player
source: Controllable plane
zh_cn: 手控飞机

# info/special/blenheim_mk1_player
source: <c(c3baae)>Controllable plane</c>
zh_cn: <c(c3baae)>手控飞机</c>

# desc/entity/controllable_plane_fin
source: Controllable plane
zh_cn: 手控飞机

# desc/squad/controllable_plane_fin
source: Controllable plane
zh_cn: 手控飞机
